Repository: thompson-tomo/TIKSN-Framework
Catalog: TIKSN.LanguageLocalization/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

source: Language
zh_hant: 語言

source: About this application
zh_hant: 關於此應用程式

source: Dark
zh_hant: 深色

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Privacy Terms
zh_hant: 隱私權與使用規定

source: Light
zh_hant: 淺

source: Advertisement
zh_hant: 廣告

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Available in {0} languages
zh_hant: 用於 {0} 語言

source: {0} languages
zh_hant: {0} 語言

source: Maintenance {0} per month
zh_hant: 每個月的維護 {0}

source: Up to {0} pages
zh_hant: 多達 {0} 頁

source: Version {0}
zh_hant: 版本 {0}

source: Art of Living
zh_hant: 944 年的美工圖案

source: Contacts
zh_hant: 連絡人

source: Desktop & Server
zh_hant: 桌面的&伺服器

source: Desktop Application development
zh_hant: 桌面應用程式開發

source: E-Mail:
zh_hant: 電子郵件：

source: First name:
zh_hant: 第一個名稱:

source: Last name:
zh_hant: 姓氏：

source: Message:
zh_hant: 訊息：

source: Mobile & Tablet
zh_hant: 行動&Tablet

source: Products
zh_hant: 產品

source: Search Engine Optimization
zh_hant: 搜尋引擎最佳化

source: Service-Oriented Application development
zh_hant: 服務導向應用程式開發

source: Services
zh_hant: 服務

source: Latest and Greatest Technologies
zh_hant: 最新、 最棒的技術

source: TIKSN Framework
zh_hant: TIKSN 架構

source: Web
zh_hant: 網頁

source: Web API development
zh_hant: Web API 程式開發

source: Web Application development
zh_hant: Web 應用程式開發

source: Website development
zh_hant: 網站開發

source: Windows Phone App development
zh_hant: Windows Phone 應用程式開發

source: Windows Service development
zh_hant: Windows 服務開發

source: Windows Store App development
zh_hant: Windows 存放區應用程式開發

source: All rights reserved.
zh_hant: 所有，並保留一切權利。

source: More
zh_hant: 更多

source: Armenian
zh_hant: 亞美尼亞文

source: Available in one language
zh_hant: 使用一種語言

source: Contact
zh_hant: 連絡人

source: Desktop Application
zh_hant: 桌面應用程式

source: English
zh_hant: 英文

source: Software and Services
zh_hant: 軟體和服務

source: Initial release
zh_hant: 最初發行的版本

source: Not a valid e-mail address
zh_hant: 不是有效的電子郵件地址

source: Latest release
zh_hant: 最新版本

source: Maintained
zh_hant: 維護

source: No
zh_hant: 否

source: Required
zh_hant: 所需

source: Russian
zh_hant: 俄羅斯

source: Scope
zh_hant: 範圍

source: See also
zh_hant: 請參閱

source: Send
zh_hant: 傳送

source: Service-Oriented Application
zh_hant: 服務導向應用程式

source: Software Library
zh_hant: 軟體程式庫

source: Visit
zh_hant: 請造訪

source: Web API
zh_hant: API web

source: Web Application
zh_hant: Web 應用程式

source: Website
zh_hant: 網站

source: Windows Phone App
zh_hant: Windows Phone 應用程式

source: Windows Service
zh_hant: Windows 服務

source: Windows Store App
zh_hant: Windows 存放區應用程式

source: Yes
zh_hant: [是]

source: Your email address
zh_hant: 您的電子郵件地址

source: Your first name
zh_hant: 您的名字

source: Your last name
zh_hant: 您的姓氏

source: Advanced
zh_hant: 進階

source: This plan is suitable for medium businesses․
zh_hant: 這個計劃適用於中型 businesses․

source: Basic
zh_hant: 基本

source: This plan is suitable for start-ups and small businesses.
zh_hant: 這個計劃可適用於啟動程式或小型企業。

source: Basic UI Design
zh_hant: 基本 UI 設計

source: Clean UI Design
zh_hant: 全新的 UI 設計

source: Client Applications
zh_hant: 用戶端應用程式

source: Consultancy
zh_hant: 顧問

source: Custom Order
zh_hant: 自訂順序

source: Data
zh_hant: 資料

source: Deployment
zh_hant: 部署

source: Domain Email setup
zh_hant: 安裝網域的電子郵件

source: Economy
zh_hant: 經濟

source: This plan is suitable for personal websites.
zh_hant: 這個計劃很適合個人網站。

source: Extensible Localization
zh_hant: 可延伸的當地語系化

source: Medium business
zh_hant: 中小型企業

source: Modern UI Design
zh_hant: 現代的 UI 設計

source: 1 language (non-localizable)
zh_hant: 1 (非可翻譯) 的語言

source: Order
zh_hant: 順序

source: Personal
zh_hant: 個人

source: Small business
zh_hant: 小型企業

source: Technologies
zh_hant: 技術

source: Desktop Application development order
zh_hant: 桌面應用程式開發順序

source: Maintenance
zh_hant: 維護

source: Monthly
zh_hant: 每月

source: Once
zh_hant: 一次

source: Search Engine Optimization order
zh_hant: 搜尋搜尋引擎最佳化順序

source: Service
zh_hant: 服務

source: Service-Oriented Application development order
zh_hant: 服務導向應用程式開發順序

source: Web API development order
zh_hant: Web API 開發順序

source: Web Application development order
zh_hant: Web 應用程式開發順序

source: Website development order
zh_hant: 網站開發順序

source: Windows Phone App development order
zh_hant: Windows Phone 應用程式開發順序

source: Windows Service development order
zh_hant: Windows 服務開發順序

source: Windows Store App development order
zh_hant: Windows 存放區應用程式開發順序

source: Closed source
zh_hant: 關閉的來源

source: Current
zh_hant: 目前的

source: Deprecated
zh_hant: 已取代

source: Discontinued
zh_hant: 停用

source: License
zh_hant: 授權

source: Open source
zh_hant: 開啟來源

source: Proprietary software
zh_hant: 專利軟體

source: Source model
zh_hant: 來源模型

source: Working state
zh_hant: 工作狀態

source: Concierge
zh_hant: 指引

source: Age
zh_hant: 時代

source: Algorithms
zh_hant: 演算法

source: American University of Armenia
zh_hant: 亞美尼亞共和國美國大學

source: Welcome to my website.
zh_hant: 歡迎使用我的網站。

source: Bachelor of Informatics and Applied Mathematics, Computer Science
zh_hant: Bachelor 的 Informatics 和套用的數學，電腦科學

source: Education
zh_hant: 教育

source: E-Mail
zh_hant: 電子郵件

source: Italian
zh_hant: 義大利文

source: Languages
zh_hant: 語言

source: Master of Computer Information Science, Computer Science
zh_hant: 主版的電腦資訊科學，電腦科學

source: Software Engineer
zh_hant: 軟體工程師

source: Occupation
zh_hant: 職業

source: Skills
zh_hant: 技術

source: TIKSN Blog
zh_hant: TIKSN 的部落格

source: Yerevan State University
zh_hant: Yerevan 灣大學

source: Me
zh_hant: 我

source: Contact Me
zh_hant: 與我連絡

source: Office app development
zh_hant: Office 應用程式開發

source: PowerShell module development
zh_hant: PowerShell 模組開發

source: SharePoint app development
zh_hant: SharePoint 應用程式開發

source: PowerShell module development order
zh_hant: PowerShell 模組開發順序

source: No results found.
zh_hant: 找不到結果。

source: Powered by Bing®
zh_hant: 由 Bing () 供電

source: Powered by Microsoft® Translator
zh_hant: 由 Microsoft ® 轉譯器供電

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Search ...
zh_hant: 搜尋...

source: Search results
zh_hant: 搜尋結果

source: Spelling suggestions
zh_hant: 拼字建議

source: Synonyms
zh_hant: 同義資料表

source: Translations
zh_hant: 轉譯

source: Technologies used
zh_hant: 所使用的技術

source: Data-Centric Business Application development
zh_hant: 資料中心的商務應用程式開發

source: Data-Centric Business Application development order
zh_hant: 資料中心的商務應用程式開發順序

source: Error occurred while system were trying to send an email.
zh_hant: 系統嘗試傳送電子郵件時發生錯誤。

source: Ukrainian
zh_hant: 烏克蘭文

source: Details
zh_hant: 詳細資料

source: Custom Search
zh_hant: 自訂搜尋
